Na aula anterior,
aprendemos a trabalhar
com repositórios remotos.
Agora, vamos usar
essas habilidades nesta aula
para copiar o repositório
de um desenvolvedor
e começar a trabalhar nele.
As habilidades cobertas
nesta aula serão:
saber bifurcar um repositório,
revisar as mudanças
que foram feitas
em um projeto
por outros desenvolvedores,
saber quais mudanças fazer, agora
que você tem acesso ao repositório.
Uma das ferramentas que vamos
usar muito nesta lição é o git log.
Espero que você saiba o básico
sobre o git log,
e vamos nos aprofundar
em suas capacidades
para reduzir
as informações no repositório.
Achou legal?
Vamos ver o que é esse negócio
de "bifurcação".